# Объектно-ориентированное программирование: ключевые принципы
## Домашнее задание по курсу "Java для тестировщиков"
## Тема: «3.2. Объектно-ориентированное программирование: ключевые принципы», задача «VK»
### Задача
Проанализируйте социальную сеть Vk. Подумайте, как бы вы спроектировали класс(ы) для хранения данных о посте? Внимание: проектируемые в первом задании классы не содержат логику операций над данными, только схему объектов (поля, геттеры, сеттеры), в которых мы будем хранить информацию о постах.

- Создайте Maven-проект
- Добавьте в него спроектированный класс(ы) (поместите их в package domain)
- Сделайте коммит и установите тег v1
Сравните результаты своего проектирования с тем, как это сделали разработчики VK: [документация](https://vk.com/dev/objects/post). По ссылке описано какие данные и каких типов внутри себя содержит объект, хранящий информацию о посте; обратите внимание, что под integer они имеют целочисленный тип (т.е. нам в джаве надо указывать int), а там где у них указано object нам надо создавать отдельные классы, описывающие структуру этих объектов, а в классе поста хранить поля с типами этих классов (непонятно? см. подсказку ниже).
Дополните при необходимости свой класс отсутствующими полями (при необходимости создайте новые классы). Игнорируйте все поля, тип которых - array.
Сделайте коммит и установите тег v2. В комментарии к сдаче ДЗ укажите: почему (по вашему мнению), в описании объектов в Vk оказались поля, которых не было в вашем классе?

### Предварительные требования
- На компьютере пользователя должна быть установлена Intellij IDEA
### Установка и запуск
1. Склонировать проект на свой компьютер
	- открыть терминал Intellij IDEA
	- ввести команду 
		```
		git clone https://github.com/AndryRusff/Java_3-2
		```
1. Открыть склонированный проект в Intellij IDEA
